Bine ați venit înapoi am creat un site foarte foarte de bază.
Și până acum, dacă ne uităm la cod, am putea construi probabil propria noastră platformă de bloguri în care avem doar pagini
pentru postările noastre de blog sau informațiile companiei noastre și am început să funcționăm cu adevărat foarte repede.
Dar, după cum știm, cele mai multe ori aplicațiile sunt mult mai complexe decât asta.
Sunt dinamici.
Ei au apeluri API pe care trebuie să le facă și să obțină date și să schimbe părți ale site-ului web pe baza acestor
date.
Ceva pe care l-am făcut cu aplicația de prieteni robo.
Trebuie să preluăm roboții din componenta noastră și să-l punem pe pagina noastră.
Deci, în acest videoclip, să vedem cum putem face acest lucru cum puteți avea aplicații dinamice cu următoarea fază următoare ne permite
să facem acest lucru cu un API numit Obțineți recuzită inițială și cu care putem prelua datele pentru o anumită pagină, să spunem
o nouă pagină sau suntem pe punctul de a construi și va trece-o până la componenta ca propunere.
Din nou reacționați pur și simplu.
Lucrul interesant pe care îl vom vedea este că putem decide să efectuăm apelul API pe server înainte de
a fi redat și trimis clientului.
Sau putem face acest apel API pe partea frontală a întregului client, unde odată ce îi dăm pagina pe care o
va încărca separat.
Deci sa începem.
Primul lucru pe care trebuie să-l facem este ca noi să putem face un apel prin preluare,
deoarece acesta este disponibil numai în browser și nu executăm acest lucru în browser.
Aceasta va fi pe partea de server.
Trebuie să avem acces pentru a prelua și putem instala doar un pachet care este recomandat.
Dacă lucrați cu partea următoare și cu serverul, se numește bine să executăm NPM, nu NPM de
instalare a capitalului și se numește mare, atât de morfic pe fetch. Suntem numele pe care îl știu.
În regulă, acum, când putem folosi fetch pe partea clientului, să creăm o pagină nouă aici.
Voi spune că un nou dosar va fi
numit roboți da roboți că Isus va avea câteva lucruri.
Mai întâi de toate, vom folosi linkul de la linkul următor o componentă de legătură și de asemenea vom importa Thach-ul
pe care tocmai l-am descărcat din pachetul izomorphic pe fetch și suntem destul de familiarizați
cu sintaxa de acum pot face o concerte roboți.
El nu va pune semne de întrebare ca acesta.
Acolo te duci.
Și ne vom întoarce aici o componentă și să spunem că această componentă va fi o
div care are o etichetă H1 care spune roboți și un div div, că în ea vor apărea date de tip robot.
Deocamdată o vom introduce.
Dar, sperăm, putem să preluăm și să facem niște date aici.
Și putem închide acest lucru astfel și, probabil, în partea de jos sau în partea de sus putem adăuga un link care se referă la pagina de pornire, astfel încât să
ne putem întoarce la pagina de start dacă vrem.
Și acesta va fi doar un buton care spune acasă.
Apoi, închideți în final linkul nostru și apoi să nu uităm să exportați roboți impliciți.
Să salvăm acest lucru și, de asemenea, să ne întoarcem la
pagina noastră principală, iar în pagina principală să ne asigurăm că adăugăm o etichetă link-ul nother pe pagina robotului.
Și asta va face referire la roboți.
Și, de fapt, patru pagini este standard sau standardul doar pentru a păstra
fișierele cu litere mici vor schimba cele două roboți minuscule doar pentru a ține pasul cu standardele.
In regula.
Deci, să schimbăm legătura de aici pe pagina noastră de roboți.
Din nou, de aceea avem și litere mici.
Deci, arata Gneisenau pe care tocmai v-ati gandit sa-l salvati si sa va asigurati ca si pagina robotului are
legatura.
Să începem procesul PM care rulează în următorul și să vedem ce se întâmplă aici.
In regula.
Avem două trupe acum, dar ambii spun roboți.
Să ne întoarcem aici.
Dacă mergem la partea noastră de index, da, haideți să lăsăm să facem asta în legătură cu o bootă.
Sunt, din pacate, din Canada.
In regula.
Avem pagina Despre și pagina robotului și avem o săgeată de aici care spune sintaxa aici.
Îmi plac foarte mult erorile pe care le afișează aici.
Deci, să ne întoarcem aici la roboții noștri.
Iar un set de paranteze curbate.
Ai nevoie de paranteze aici.
Să salvăm.
Acolo te duci.
Pagina noastră robustă funcționează.
Este chiar urât acum, dar totul funcționează cel puțin dacă vă aduceți aminte cu aplicația
de prieteni robot utilizându-ne un element numit substituent Jason și acest înlocuitor de la Jaisalmer ne dă un punct final al utilizatorului pe
care îl putem folosi aici.
El poate vedea Jason-ul pe care îl obținem atunci când facem o solicitare folosind acest lucru.
Să încărcăm niște date aici.
Iar modul în care facem acest lucru este să adăugăm elemente de recuzită inițiale de la roboți, astfel încât să putem trece
aceste roboți ca elemente de recuzită.
Trimiteți-mă aici și o vom explica pe măsură ce mergem.
Voi adăuga o nouă metodă.
Chemați să obțineți recuzita inițială și da, tocmai adăugăm o metodă pentru roboți.
Acesta este un alt mod de ao face în loc de metoda de clasă pe care ați mai văzut-o înainte.
Și aici vom folosi async Oh, așteptați să putem face promisiuni, dar să folosim funcția de asincronizare.
Și aici vom face răspunsul nostru.
Raspunsul care va spune sa astepte fetchul la care avem acces acum si va fi acolo unde
sunteti.
Ei bine, am copiat locașurile Jason și doar pentru a avea o vedere mai bună.
Voi spune.
Apoi nu avem nevoie de ele pentru că așteptăm acum.
De acum, vom spune că datele concertului vor fi numite Punctul de răspuns așteptat.
Jason.
Și apoi, în cele din urmă,
ne putem întoarce, ca să putem returna aceste date.
Să presupunem că roboții vor fi returnați cu datele.
După cum sugerează și numele, avem câteva erori aici.
Și să vedem ce am făcut.
Nu avem aici punct și virgulă.
Totul funcționează după cum sugerează și numele.
Tot ce spunem este Hey înainte de a încărca acest lucru robotic, să luăm câteva recuzită pentru asta.
Vom face o recuzită inițială.
Vom face un apel API la acest lucru și vom obține toate datele noastre.
Amintiți-vă acest lucru sunt datele pe care le primim și apoi încărcate ca roboți și ceea ce putem face acum
este în roboți.
Am recuzită acum pentru că din nou numele sugerează recuzită inițial și aceste elemente de recuză au acum proprietățile roboților
pe ele.
Deci, să spunem că în loc să avem date despre roboți, vom folosi de fapt bucle.
De fapt, vom folosi o sintaxă mai bună.
Și din nou paranteze curbate, deci este expresia javascript și vom spune că roboții dot dot.
Vom mapa aceste roboți și acest lucru este foarte asemănător cu ceea ce
am făcut în aplicația noastră de re-act în care luăm roboții și putem spune să creăm un aliat care are o cheie a unui robot.
ID Din nou, amintiți-vă că avem numele de utilizator cu numele de utilizator pe care îl primim aici.
Și știi ce.
Pentru moment, hai să facem asta și să vedem ce se întâmplă pentru a ne asigura că funcționează.
Să o salvăm și să vedem dacă avem o eroare.
Nu trebuie să ne întoarcem la pagina noastră și să faceți clic pe roboți și tocmai am trebuit să ne reînviorăm puțin și să vedem ce ajungem
aici.
Să vedem dacă avem erori.
Respinge restul resurselor prea mici.
Oh, asta e Fab. com bine.
In regula.
Totul funcționează.
Nu doar încărcăm ID-urile după cum credem, deși încărcăm 10 articole din listă.
Și dacă ne întoarcem de fapt, pentru că nu fac nimic, să spunem asta.
Și aici vom încărca roboți sau numele robotului.
Să salvăm întoarcerea aici și să ne uităm la asta.
Datele noastre sunt încărcate și puteți vedea că acest lucru este foarte similar cu ceea ce facem în aplicația de prieteni robot.
Pur și simplu folosim acest substituent Jaisalmer pentru a ne apuca roboții
și apoi utilizați un alt API pentru a apuca imaginile robotului și lipsesc puțină grija CSSA, dar ideea este aceeași.
Să facem asta un pic mai frumos.
Dacă vrem să avem link-uri către fiecare dintre aceste roboți, de exemplu, un profil de roboți.
Ei bine, putem folosi eticheta de legătură din nou.
Setați acest timp în jurul nostru, putem spune că link-ul Tref va fi legat și
folosesc șiruri Templi aici.
Există aceste citate chiar deasupra tab-ului de pe tastatură și șirurile Templi prin modul în care sunt caracteristici ESX, astfel
încât, sperăm, să fiți familiarizați cu ele.
Vom spune un robot.
Și apoi o voi da ideea.
Deci, să
spunem că un robot a primit ID-ul.
Așa că spunem că du-te la link sau Jarrell a spus că e robot sau ar trebui să facem roboți aici pentru că asta avem
aici pentru această pagină.
Și apoi, înăuntru, vom lăsa numele robotului așa cum este, dar apropiați tag-ul de legătură, așa că hai să salvăm și să vedem ce
se întâmplă aici.
Intrați aici pentru că trebuie să închid acest
component merry și am o eroare spunând că utilizați un șir direct în interiorul unui link.
Această utilizare a fost depreciată, deoarece ar trebui să o înfășurăm într-un fel de etichetă.
Deci, să spunem doar un ATAC pentru moment.
Să salvăm și să ne întoarcem sau să privim la asta.
Acum am aceste link-uri, dar verificați acest Albar pe măsură ce fac clic pe el.
Uită-te la asta.
Mă duc la roboți una după ce mă duc înapoi, merg la roboți spre pagină.
Și, evident, nu avem paginile pentru că nu am creat acele fișiere în dosarul paginilor.
Dar vedeți aici cât de ușor putem conecta la profiluri dacă vrem.
Cat de tare e asta.
Din nou, lucrurile funcționează într-adevăr foarte repede și cu adevărat foarte ușor în următorul.
Acum, să facem un ultim lucru.
Vreau să consolăm să înregistrez datele aici.
Dacă salvez aici acum că avem o consolă sau un jurnal de date, să vedem ce se întâmplă în partea de browser.
Dacă deschid din nou consola, văd că există Amaar, care reprezintă un modul fierbinte.
Reîncărcarea se uită întotdeauna la schimbări, așa că nu trebuie să ne îngrijorăm.
Dacă fac clic pe roboți bine, primesc consola de pe front fără nimic pe server la cerere, dar dacă
o reîmprospătesc din nou, vei vedea că
nu sa întâmplat nimic pe consola.
Dar dacă mă întorc, veți vedea că pe server a fost înregistrat ca consul pentru a înregistra date ce sa întâmplat
aici.
Vedeți asta pentru că atunci când redăm pagina pe server avem deja datele și nu mai avem nici un
motiv să-l preluăm din nou pe client.
Deci, în acest caz, reîmprospătarea paginii nu aduce niciodată datele despre client, care este foarte foarte cool.
In regula.
Cred ca incepeti sa obtineti ideea urmatoarei da si cat de usor este sa faceti randarea serverului. Acum,
probabil, puteti sa va despartati pe cont propriu si sa reconstruiti intregii prieteni ai lui Roble folosind urmatorul si comparand diferentele
de acolo.
Vă recomandăm să consultați această bibliotecă.
Ca întotdeauna au o documentație excelentă și sper să explorezi cum poți crea aplicații chiar mai mari decât
asta.
Voi vedea în următorul.
Dar prin.